创立科技

1.sql语句的优化 除了创建索引和搜索引擎以外其他的手段   (不要用*) (用TRUNCATE 代替DELETE)
	https://www.cnblogs.com/xc-chejj/p/11244748.html

2.多个查询条件的时候应该如何传参 @param("别名")? 或者直接下标?
	
3.sql语句里面如何写大于小于符
	替代符号
	 &        			   &amp;

	 <    				   &lt;

	 >   			       &gt;

	 "          		   &quot;

	 '      		       &apos;
4.mysql里面常用的字符串函数 																字符串连接函数
	LOWER(column|str)：将字符串参数值转换为全小写字母后返回								执行SELECT CONCAT('a','b','c')将会输出abc(参数为null,输出为null)
	UPPER(column|str)：将字符串参数值转换为全大写字母后返回								执行SELECT GROUP_CONCAT(name) FROM user 将输出金刚狼,凤凰女,风暴女
	LENGTH(str)：返回字符串的存储长度													执行SELECT CONCAT_WS(',','a','b','c')将会输出a,b,c(分隔符不能null)
	
5.前端跨域问题

6.cookie和session的应用

7.token的使用

8.工作两年有没有遇到过什么技术难题

9.spring的环境隔离模式

---

平安科技

1.用户量有多少?

2.数据库有何优化

3.如何检查索引?

4.有使用过联合索引?

5.支付模块有做安全相关的措施吗?

6.hashmap是如何实现扩容的

7.实现线程的方式

8.SpringBoot和SpringMVC的区别???

9.使用SpringBoot如何修改默认配置

10.mybatis # $ 区别, 如果业务需要动态拼接sql那应该如何防止sql注入呢?

11.mysql行锁,表锁

12.乐观锁悲观锁

13.数据库优化

---

平安外包

1.spring的核心思想 IOC AOP

2.IOC对于我们的项目来说意义是什么

3.事务的实现原理

4.mysql的事务是如何开启的?

5.事务的隔离级别?

6.函数造成索引失效(构建一个函数索引)

7.redis高并发的时候如何保证redis数据的原子性

8.rabbitMQ的使用场景

9.JAVA中所有的集合的接口以及实现

10.什么样的数据结构可以实现增删也快查询也快?(树状结构)

---

视外云科技

1.mysql索引失效

2.什么是版本锁

3.rabbitMQ如何确保消息放入队列,加入队列失败的时候如何知晓?

4.什么是事务穿透?

---

思路创新

1.rabbitMQ的理解,订阅模式和广播模式的区别

2.如何确保消息被队列收到

3.springMVC工作原理

4.用JS获取一个文本域框有那些方式?

5.@AutoWired @Resources 有什么区别

6.一个字符串统计一个字符出现的次数

7.线程的状态有那些

8.# $的区别

9.mysql查询语句慢,如何解决?

10.mysql索引什么情况下会失效

11.使用sql语句把重复的数据查询出来

(select id, name
from A
where id in (select id from A group by id having count(1) >= 2))

12.行转列

---

小土环境

1.JVM 堆 栈

2.JC算法

3.JAVA8特性

4.Oauth2.0认证流程

5.Security授权流程

6.定时器使用过那些?

---

愚创科技

1.项目中ES储存的数据量

2.match和term的区别?

3.项目中redis只用于缓存吗?

4.rabbitMQ使用的场景?